{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\froman\fcharset0 Times-BoldItalic;
\f3\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Basilic\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 [ {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vo=basilisk"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 Basilisk}} ]\
Monstruosit\'e9 de taille M, sans alignement\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b \cf0 Classe d'armure
\f1\b0  15 (armure naturelle)\

\f0\b Points de vie
\f1\b0  52 (8d8 + 16)\

\f0\b Vitesse
\f1\b0  6 m\
\

\f0\b FOR
\f1\b0 \
16 (+3)\

\f0\b DEX
\f1\b0 \
8 (-1)\

\f0\b CON
\f1\b0 \
15 (+2)\

\f0\b INT
\f1\b0 \
2 (-4)\

\f0\b SAG
\f1\b0 \
8 (-1)\

\f0\b CHA
\f1\b0 \
7 (-2)\
\

\f0\b Sens
\f1\b0  vision dans le noir 18 m, Perception passive 9\

\f0\b Langues
\f1\b0  \'97\

\f0\b Puissance
\f1\b0  3 (700 PX)\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\i\b \cf0 Regard p\'e9trifiant
\f1\i0\b0 . Si une cr\'e9ature d\'e9bute son tour \'e0 9 m\'e8tres du basilic et que chacun peut voir l'autre, le basilic peut forcer la cr\'e9ature \'e0 effectuer un jet de sauvegarde de Constitution DD 12, s'il n'est pas incapable d'agir. En cas d'\'e9chec, la magie commence \'e0 transformer la cr\'e9ature en pierre, et celle-ci est entrav\'e9e. Elle doit retenter le jet de sauvegarde \'e0 la fin de son prochain tour. En cas de r\'e9ussite, l'effet se termine. En cas d'\'e9chec, la cr\'e9ature est p\'e9trifi\'e9e, jusqu'\'e0 ce qu'elle soit d\'e9livr\'e9e par un sort de {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.aidedd.org/dnd/sorts.php?vf=restauration-superieure"}}{\fldrslt 
\f3\i \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 restauration sup\'e9rieure}} ou par une magie similaire. Une cr\'e9ature qui n'est pas surprise peut \'e9viter le regard du basilic pour ne pas tenter de jet de sauvegarde au d\'e9but de son tour. Dans ce cas, elle ne pourra pas voir le basilic jusqu'au d\'e9but de son prochain tour, elle pourra encore choisir \'e0 ce moment d'\'e9viter son regard. Si elle regarde le basilic entretemps, elle devra tenter imm\'e9diatement le jet de sauvegarde. Si le basilic voit son propre reflet \'e0 9 m\'e8tres ou moins dans des conditions de lumi\'e8re vive, il se m\'e9prendra et se ciblera avec son regard, croyant \'eatre face \'e0 un rival.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Actions\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\i\b \cf0 Morsure
\f1\i0\b0 . 
\f3\i Attaque au corps \'e0 corps avec une arme
\f1\i0  : +5 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. 
\f3\i Touch\'e9
\f1\i0 \'a0: 10 (2d6 + 3) d\'e9g\'e2ts perforants + 7 (2d6) d\'e9g\'e2ts de poison.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
Le basilic est une horreur reptilienne munie de plusieurs paires de pattes, dont le regard transforme les victimes en pierre poreuse. La cr\'e9ature se nourrira ensuite de cette pierre, qu'elle brisera gr\'e2ce \'e0 sa puissante m\'e2choire, qui reprendra sa forme organique une fois dans son gosier.\
}