{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\froman\fcharset0 Times-BoldItalic;
\f3\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Succube\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 [ {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vo=succubus"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 Succubus}} ]\
Fi\'e9lon (m\'e9tamorphe) de taille M, neutre mauvais\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b \cf0 Classe d'armure
\f1\b0  15 (armure naturelle)\

\f0\b Points de vie
\f1\b0  66 (12d8 + 12)\

\f0\b Vitesse
\f1\b0  9 m, vol 18 m\
\

\f0\b FOR
\f1\b0 \
8 (-1)\

\f0\b DEX
\f1\b0 \
17 (+3)\

\f0\b CON
\f1\b0 \
13 (+1)\

\f0\b INT
\f1\b0 \
15 (+2)\

\f0\b SAG
\f1\b0 \
12 (+1)\

\f0\b CHA
\f1\b0 \
20 (+5)\
\

\f0\b Comp\'e9tences
\f1\b0  Discr\'e9tion +7, Intuition +5, Perception +5, Persuasion +9, Tromperie +9\

\f0\b R\'e9sistances aux d\'e9g\'e2ts
\f1\b0  froid, feu, foudre, poison ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques\

\f0\b Sens
\f1\b0  vision dans le noir 18 m, Perception passive 15\

\f0\b Langues
\f1\b0  abyssal, commun, infernal, t\'e9l\'e9pathie 18 m\

\f0\b Puissance
\f1\b0  4 (1100 PX)\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\i\b \cf0 Lien t\'e9l\'e9pathique
\f1\i0\b0 . Le fi\'e9lon ignore la restriction de port\'e9e de sa t\'e9l\'e9pathie quand il communique avec une cr\'e9ature qu'il a charm\'e9e. Les deux individus n'ont m\'eame pas besoin d'\'eatre sur le m\'eame plan d'existence.\

\f2\i\b M\'e9tamorphe
\f1\i0\b0 . Le fi\'e9lon peut utiliser son action pour se m\'e9tamorphoser en un humano\'efde de taille P ou M, ou pour reprendre sa forme v\'e9ritable. Sans ses ailes, le fi\'e9lon perd sa vitesse de vol. Mises \'e0 part sa taille et sa vitesse, ses statistiques sont les m\'eames quelle que soit sa forme. L'\'e9quipement qu'il porte ou transporte ne se transforme pas. Il retrouve sa forme v\'e9ritable s'il meurt.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Actions\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f2\i\b \cf0 Griffes (forme fi\'e9lone uniquement)
\f1\i0\b0 . 
\f3\i Attaque au corps \'e0 corps avec une arme
\f1\i0  : +5 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. 
\f3\i Touch\'e9
\f1\i0 \'a0: 6 (1d6 + 3) d\'e9g\'e2ts tranchants.\

\f2\i\b Charme
\f1\i0\b0 . Un humano\'efde que le fi\'e9lon peut voir et situ\'e9 \'e0 9 m\'e8tres ou moins de lui doit r\'e9ussir un jet de sauvegarde de Sagesse DD 15 ou \'eatre charm\'e9 par magie pendant 1 journ\'e9e. La cible charm\'e9e ob\'e9it aux ordres verbaux ou t\'e9l\'e9pathiques du fi\'e9lon. Si la cible subit des d\'e9g\'e2ts ou re\'e7oit un ordre suicidaire, celle-ci peut retenter le jet de sauvegarde, mettant fin \'e0 l'effet en cas de r\'e9ussite. Si le jet de sauvegarde de la cr\'e9ature est r\'e9ussi ou que l'effet qu'elle subit se termine, celle-ci devient immunis\'e9e au Charme du fi\'e9lon pendant les prochaines 24 heures. Le fi\'e9lon ne peut avoir qu'une cible charm\'e9e \'e0 la fois. S'il charme une autre cible, l'effet se termine.\

\f2\i\b Baiser corrupteur
\f1\i0\b0 . Le fi\'e9lon embrasse une cr\'e9ature qu'il a charm\'e9e ou une cr\'e9ature consentante. La cible doit effectuer un jet de sauvegarde de Constitution DD 15 contre cette magie, subissant 32 (5d10 + 5) d\'e9g\'e2ts psychiques en cas d'\'e9chec, ou la moiti\'e9 de ces d\'e9g\'e2ts en cas de r\'e9ussite. Le maximum de points de vie de la cible est diminu\'e9 d'un montant \'e9gal aux d\'e9g\'e2ts subis. Cette diminution perdure jusqu'\'e0 ce que la cible termine un repos long. La cible meurt si cet effet r\'e9duit son maximum de points de vie \'e0 0.\

\f2\i\b Forme \'e9th\'e9r\'e9e
\f1\i0\b0 . Le fi\'e9lon p\'e9n\'e8tre dans le plan \'e9th\'e9r\'e9 \'e0 partir du plan mat\'e9riel, ou inversement.\
}