{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\froman\fcharset0 Times-Italic;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Marteau de tonnerre\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 [ {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vo=hammer-of-thunderbolts"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 Hammer of Thunderbolts}} ]\
Arme (maillet), l\'e9gendaire\
Vous obtenez un bonus de +1 \'e0 l'attaque et aux d\'e9g\'e2ts r\'e9alis\'e9s avec cette arme magique. \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b \cf0 Fl\'e9au des g\'e9ants (n\'e9cessite un lien)
\f1\b0 . Vous devez porter un {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vf=ceinturon-de-force-de-geant"}}{\fldrslt 
\f2\i \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 ceinturon de force de g\'e9ant
\f1\i0  (n'importe laquelle) et des }}{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vf=gantelets-de-puissance-d-ogre"}}{\fldrslt 
\f2\i \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 gantelets de puissance d'ogre}} pour vous lier avec cette arme. Le lien se termine si vous enlevez l'un ou l'autre de ces objets. Tant que vous \'eates li\'e9 avec cette arme et que vous la portez, votre Force augmente de 4 et peut d\'e9passer 20, mais pas 30. Lorsque vous faites un 20 naturel sur un jet d'attaque r\'e9alis\'e9e avec cette arme contre un g\'e9ant, le g\'e9ant doit r\'e9ussir un jet de sauvegarde de Constitution DD 17 ou mourir. \
Le marteau poss\'e8de \'e9galement 5 charges. Tant que vous \'eates li\'e9 avec lui, vous pouvez d\'e9penser une charge et r\'e9aliser une attaque \'e0 distance avec le marteau, en le lan\'e7ant comme s'il avait la propri\'e9t\'e9 Lancer avec une port\'e9e nominale de 6 m\'e8tres et une port\'e9e maximale de 18 m\'e8tres. Si l'attaque r\'e9ussit, le marteau d\'e9clenche un coup de tonnerre audible \'e0 90 m\'e8tres. La cible et toute autre cr\'e9ature dans un rayon de 9 m\'e8tres autour doivent r\'e9ussir un jet de sauvegarde de Constitution DD 17 ou \'eatre \'e9tourdis jusqu'\'e0 la fin de votre prochain tour. Le marteau r\'e9cup\'e8re 1d4 + 1 charges d\'e9pens\'e9es chaque jour \'e0 l'aube.\
}